Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/model_object.po
Languages: ja

source: The model object
ja: モデルオブジェクト

source: The aim of the |mo| object, defined in file :file:`getfem/getfem_models.h`, is to globally describe a PDE model. It mainly contains two lists: a list of variables (related or not to the |mf| objects) and data (also related or not to the |mf| objects) and a list of bricks. The role of the |mo| object is to coordinate the module and make them produce a linear system of equations. If the model is linear, this will simply be the linear system of equation on the corresponding dofs. If the model is nonlinear, this will be the tangent linear system. There are two versions of the |mo| object: a real one and complex one.
ja: | mo |の目的は、 file：file： `getfem / getfem_models.h`で定義されているオブジェクトは、PDEモデルをグローバルに記述することです。主に2つのリストがあります：変数のリスト（| mf |オブジェクトに関連するかどうか）とデータ（mf |オブジェクトに関連するかどうか）と要素のリスト。 | mo |の役割目的は、モジュールを調整し、それらに式の線形システムを生成させることです。モデルが線形の場合、これは単純に対応するdofの式の線形システムになります。モデルが非線形の場合、これは接線系になります。 | mo |の2つのバージョンがあります。オブジェクト：本当のものと複雑なもの。

source: The declaration of a model object is done by::
ja: モデルオブジェクトの宣言は、::

source: The parameter of the constructor is a boolean which determines whether the model deals with complex number or real numbers. The default is false for a model dealing with real numbers.
ja: コンストラクタのパラメータは、モデルが複素数を扱うか実数を扱うかを決定するブール値です。実数を扱うモデルのデフォルトはfalseです。

source: The (tangent) linear system
ja: （接線）線形システム

source: There are different kinds of variables/data in the model. The variables are the unknown of the model. They will be (generally) computed by solving the (tangent) linear system built by the model. Generally, the model will have several variables. Each variable has a certain size (number of degrees of freedom) and the different variables are sorted in alphanumeric order to form the global unknown (:math:`U` in Fig. :ref:`ud-fig-syslin`). Each variable will be associated to an interval :math:`I = [n_1, n_2]` which will represent the degrees of freedom indices corresponding to this variable in the global system. The model stores also some data (in the same format as the variables). The difference between data and variables is that data is not an unknown of the model. The value of the data should be provided. In some cases (nonlinear models) some variables can be considered as some data for certain terms. Variables and data are of two kinds. They can have a fixed size, or they can depend on a finite element method (be the d.o.f. of a finite element method).
ja: モデルにはさまざまな種類の変数/データがあります。変数はモデルの未知数です。これらは、モデルによって構築された（接線）線形システムを解くことによって（一般的に）計算されます。一般に、モデルにはいくつかの変数があります。各変数は一定の大きさ（自由度の数）を持ち、さまざまな変数は英数字順にソートされ、グローバルな未知数（図：ref： `ud-fig-syslin`の：math：` U`）を形成します。各変数は、グローバルシステム内のこの変数に対応する自由度指標を表すmath： `I = [n_1、n_2] 'という区間に関連付けられます。モデルはまた、いくつかのデータを（変数と同じフォーマットで）保存します。データと変数の違いは、データがモデルの未知ではないということです。データの価値が提供されるべきである。場合によっては（非線形モデル）、いくつかの変数はある種のデータとして考えることができます。変数とデータは2種類あります。それらは固定サイズを有することができ、または有限要素法（有限要素法のd.o.f.である）に依存することができる。

source: For instance, in the situation described in Fig. :ref:`ud-fig-syslin`, there are four variables in the model, namely :math:`X, Y, V` and :math:`W`. The role of the model object will be to assemble the linear system, i.e. to fill the sub matrices corresponding to each variable (:math:`R_{X,X}, R_{Y,Y}, R_{V,V}`, and :math:`R_{W,W}`) and the coupling terms between two variables (:math:`R_{X,Y}, R_{X,V}, R_{W,V}, \cdots`). This different contributions will be given by the different bricks added to the model.
ja: 例えば、図：ref： `ud-fig-syslin`に記述されている状況では、モデルには4つの変数、すなわち、数学：` X、Y、V`と：数学： `W`があります。モデルオブジェクトの役割は、線形システムを組み立てること、すなわち、各変数に対応する部分行列を満たすことである（数学： `R_ {X、X}、R_ {Y、Y}、R_ {V、V}` R_ {X、Y}、R_ {X、V}、R_ {W、V}、\ cdots`のような2つの変数の間の結合項は、 ）。この異なる貢献はモデルに追加された異なる要素によって与えられるでしょう。

source: The main useful methods on a |mo| object are
ja: | mo |の主な有用なメソッドオブジェクトは

source: A boolean which says if the model deals with real or complex unknowns and data.
ja: モデルが実数または複素数の未知数とデータを扱うかどうかを示すブール値。

source: Add a variable of fixed size. ``name`` is a string which designate the variable. ``niter`` is the number of copy of the variable.
ja: 固定サイズの変数を追加します。 `` name``は変数を指定する文字列です。 `` niter``は変数のコピー数です。

source: Add a variable of fixed size. ``name`` is a string which designate the variable. ``sizes`` is a vector of dimension for matrix or tensor fixed size variables. ``niter`` is the number of copy of the variable.
ja: 固定サイズの変数を追加します。 `` name``は変数を指定する文字列です。 `` sizes``は行列やテンソルの固定サイズ変数の次元のベクトルです。 `` niter``は変数のコピー数です。

source: Add a data of fixed size. ``name`` is a string which designate the data. ``niter`` is the number of copy of the data.
ja: 固定サイズのデータ​​を追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。 `` niter``はデータのコピー数です。

source: Add a data of fixed size. ``name`` is a string which designate the data. ``sizes`` is a vector of dimension for matrix or tensor fixed size variables. ``niter`` is the number of copy of the data.
ja: 固定サイズのデータ​​を追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。 `` sizes``は行列やテンソルの固定サイズ変数の次元のベクトルです。 `` niter``はデータのコピー数です。

source: Add a data of fixed size initialized with the given vector ``V``. ``name`` is a string which designate the data.
ja: 与えられたベクトル `` V``で初期化された固定サイズのデータ​​を追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。

source: Add a data of size 1 initialized with the given scalar value ``e``. ``name`` is a string which designate the data.
ja: 与えられたスカラー値 `` e``で初期化されたサイズ1のデータを追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。

source: Add a variable being the dofs of a finite element method ``mf``. ``name`` is a string which designate the variable. ``niter`` is the number of copy of the variable.
ja: 有限要素法 `` mf``のdofsである変数を追加します。 `` name``は変数を指定する文字列です。 `` niter``は変数のコピー数です。

source: Add a data being the dofs of a finite element method ``mf``. ``name`` is a string which designate the data. ``niter`` is the number of copy of the data.
ja: 有限要素法 `` mf``のdofsであるデータを追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。 `` niter``はデータのコピー数です。

source: Add a data being the dofs of a finite element method ``mf`` initialized with the given vector ``V``. ``name`` is a string which designate the data. ``niter`` is the number of copy of the data.
ja: 与えられたベクトル `` V``で初期化された有限要素法 `` mf``のdofであるデータを追加します。 `` name``はデータを指定する文字列です。 `` niter``はデータのコピー数です。

source: Add a special variable linked to the finite element method ``mf`` and being a multiplier for certain constraints (Dirichlet condition for instance) on a primal variable ``primal_name``. The most important is that the degrees of freedom will be filtered thanks to a ``partial_mesh_fem`` object in order to retain only a set of linearly independent constraints. To ensure this, a call to the bricks having a term linking the multiplier and the primal variable is done and a special algorithm is called to extract independent constraints. This algorithm is optimized for boundary multipliers (see gmm::range_basis). Use it with care for volumic multipliers. ``niter`` is the number of copy of the variable. Note that for complex terms, only the real part is considered to filter the multiplier.
ja: 有限要素法 `` mf``にリンクされ、primal変数 `` primal_name``上の特定の制約（例えば、Dirichlet条件）のための乗数である特別な変数を追加します。最も重要なことは、線形独立の制約の集合だけを保持するために、 `` partial_mesh_fem``オブジェクトのおかげで、自由度がフィルタリングされることです。これを確実にするために、乗数と原変数を結ぶ項を持つ要素への呼び出しが行われ、独立した制約を抽出するための特別なアルゴリズムが呼び出されます。このアルゴリズムは、境界乗数に最適化されています（gmm :: range_basisを参照）。ボリュームマルチプライヤーに注意して使用してください。 `` niter``は変数のコピー数です。複雑な用語については、実部のみが乗数をフィルタリングするとみなされることに留意されたい。

source: Gives the access to the vector value of a variable or data. Real version.
ja: 変数またはデータのベクトル値にアクセスできます。リアルバージョン。

source: Gives the access to the vector value of a variable or data. Complex version.
ja: 変数またはデータのベクトル値にアクセスできます。複雑なバージョン。

source: Gives a reference on the |mf| on which the variable is defined. Throw an exception if this is not a fem variable.
ja: | mf |についてのリファレンスを与えます変数が定義されています。これがfem変数でない場合は例外をスローします。

source: Gives the access to tangent matrix. Real version. A computation of the tangent system have to be done first.
ja: 接線行列にアクセスできます。リアルバージョン。最初に接線系の計算を行う必要があります。

source: Gives the access to tangent matrix. Complex version. A computation of the tangent system have to be done first.
ja: 接線行列にアクセスできます。複雑なバージョン。最初に接線系の計算を行う必要があります。

source: Gives the access to right hand side vector of the linear system. real version. A computation of the tangent system have to be done first.
ja: 線形システムの右辺ベクトルにアクセスできます。本当のバージョン。最初に接線系の計算を行う必要があります。

source: Gives the access to right hand side vector of the linear system. Complex version. A computation of the tangent system have to be done first.
ja: 線形システムの右辺ベクトルにアクセスできます。複雑なバージョン。最初に接線系の計算を行う必要があります。

source: The |br| object
ja: | br |オブジェクト

source: A model brick is an object that is supposed to represent a part of a model. It aims to represent some integral terms in a weak formulation of a PDE model. The model object will contain a list of bricks. All the terms described by the brick will be finally assembled to build the linear system to be solved (the tangent linear system for a nonlinear problem). For instance if a term :math:`\Delta u` is present on the pde model (Laplacian of :math:`u`) then the weak formulation will contain the term :math:`\int_{\Omega}\nabla u\cdot\nabla v\ dx`, where :math:`v` is the test function corresponding to :math:`u`. Then the role of the corresponding brick is to assemble the term :math:`\int_{\Omega}\nabla\varphi_i \cdot\nabla\varphi_j\ dx`, where :math:`\varphi_i` and :math:`\varphi_j` are the shape functions of the finite element method describing :math:`u`. This term will be added by the model object to the global linear system on a diagonal block corresponding to the variable :math:`u`. The only role of the brick is thus to call the corresponding assembly procedure when the model object asks for it. The construction of a brick for such a linear term is thus very simple.
ja: モデルブリックとは、モデルの一部を表すことになっているオブジェクトです。それは、PDEモデルの弱定式化でいくつかの積分項を表現することを目指しています。モデルオブジェクトには要素のリストが含まれます。要素によって記述されたすべての用語は、最終的に、線形システム（非線形問題のための接線系）を構築するために組み立てられます。例えばもし用語：数学： `\デルタu`がPDEモデル上に存在する（ラプラシアンの :math:` u` ）、次いで弱い製剤は、用語が含まれます：数学： `\ INTを_ {\オメガ} \ナブラU \ cdot \ nabla v \ dx`になります。ここで、math： `v`は、math：` u`に対応する形状関数です。次いで、対応するブリックの役割は、用語をアセンブルすることである：数学： `\ int型_ {\オメガ} \ナブラ\ varphi_i \ CDOT \ナブラ\ varphi_j \ dx`、 :math:` \のvarphi_i` と：数学： `\ varphi_j 'は、math： `u`を記述する有限要素法の形状関数である。この項は、モデルオブジェクトによって、変数：math： `u`に対応する対角ブロック上のグローバル線形システムに追加されます。したがって、ブリックの唯一の役割は、モデルオブジェクトがそれを求めるときに対応するアセンブリプロシージャを呼び出すことです。そのような線形項のための要素の構築は、このように非常に簡単である。

source: Basically, the brick object will derive from the object ``virtual_brick`` defined in :file:`getfem/getfem_models.h` and should redefine the method ``asm_real_tangent_terms`` or ``asm_complex_tangent_terms`` depending on whether it is a real term or an intrinsic complex term.
ja: 基本的には、brickオブジェクトは：file： `getfem / getfem_models.h`で定義された` `virtual_brick``オブジェクトから派生し、` `asm_real_tangent_terms``または` `asm_complex_tangent_terms``メソッドを、実際のものかどうかによって再定義する必要があります用語または内在する複雑な用語。

source: How to build a new brick
ja: 新しい要素を作る方法

source: Note first that the design of a new brick is only necessary for special terms not covered by existing bricks and not covered by the wide range of accessible terms (including complex coupling terms) of the generic assembly brick (see :ref:`ud-model-generic-assembly`).
ja: まず最初に注意しておきたいのは、新しい要素の設計は、既存の要素ではカバーされず、一般的なアセンブリ要素の幅広いアクセシブルな用語（複雑な結合条件を含む）でカバーされていない特別な用語に対してのみ必要である点に注意してください（ref： `ud-model -generic-assembly`）。

source: According to the spirit in which the brick has been designed, a brick should avoid as much as possible to store additional data. The parameters of a brick should be contained in the variable and data of the model. For instance, the parameters of a linear elasticity brick are the elasticity coefficient. This coefficients have to be some data of the model. When the brick is called by the model object, a list of variables and data is given to the brick. The great majority of the predefined bricks do not store any data. This allows to instantiate such a bricks only once.
ja: 要素が設計された精神によれば、要素は、追加のデータをできるだけ保存しないようにすべきである。ブリックのパラメータは、モデルの変数とデータに含める必要があります。例えば、線形弾性ブリックのパラメータは弾性係数である。この係数はモデルの何らかのデータでなければならない。要素がモデルオブジェクトによって呼び出されると、変数とデータのリストが要素に与えられます。あらかじめ定義された要素の大部分はデータを格納しません。これにより、そのような要素を一度だけインスタンス化することができます。

source: An example of a brick corresponding to the laplacian term is the following (other examples can be found in the file :file:`getfem_models.cc` which contains the very standard bricks)::
ja: ラプラシアン語に対応する要素の例は次のとおりです（他の例は非常に標準的な要素を含むファイル： `getfem_models.cc`）。

source: The constructor of a brick should call the method ``set_flags``. The first parameter of this method is a name for the brick (this allows to list the bricks of a model and facilitate their identification). The other parameters are some flags, respectively:
ja: 要素のコンストラクタは `` set_flags``メソッドを呼び出す必要があります。このメソッドの最初のパラメータは、要素の名前です（これにより、モデルの要素をリストし、その識別を容易にすることができます）。その他のパラメータは、それぞれいくつかのフラグです。

source: if the brick terms are all linear or not.
ja: 要素用語がすべて線形であるかどうかを示します。

source: if the brick terms are globally symmetric (conjugated in the complex version) or at least do not affect the symmetry. The terms corresponding to two different variables and declared symmetric are added twice in the global linear system (the term and the transpose of the term).
ja: 要素用語が全体的に対称（複合バージョンでコンジュゲート）しているか、少なくとも対称性に影響を与えていない場合。 2つの異なる変数に対応し、対称と宣言された項は、グローバル線形システム（項と項の転置）で2回追加されます。

source: if the terms do not affect the coercivity.
ja: その用語が保磁力に影響を与えない場合。

source: if the terms have a real version or not. If yes, the method ``asm_real_tangent_terms`` should be redefined.
ja: 用語が実際のバージョンを持っているかどうか。もしそうなら、 `` asm_real_tangent_terms``メソッドを再定義する必要があります。

source: if the terms have a complex version or not. If yes, the method ``asm_complex_tangent_terms`` should be redefined.
ja: 用語に複雑なバージョンがあるかどうか。もしそうなら、 `` asm_complex_tangent_terms``メソッドを再定義する必要があります。

source: The method ``asm_real_tangent_terms`` will be called by the model object for the assembly of the tangent system. The model object gives the whole framework to the brick to build its terms. The parameter ``md`` of the ``asm_real_tangent_terms`` method is the model that called the brick, ``ib`` being the brick number in the model. The parameter ``varl`` is an array of variable/data names defined in this model and needed in the brick. ``mims`` is an array of |mim| pointers. It corresponds to the integration methods needed to assemble the terms. ``matl`` is an array of matrices to be computed. ``vecl`` is an array of vectors to be computed (rhs or residual vectors). ``vecl_sym`` is an array of vectors to be computed only for symmetric terms and corresponding to the rhs of the second variable. A brick can have an arbitrary number of terms. For each term, at least the corresponding matrix or the corresponding vector has to be filled (or both the two, but only in the nonlinear case, see the description of the terms below, next section). ``region`` is a mesh region number indicated that the terms have to be assembled on a certain region. ``nl`` is for nonlinear bricks only. It says if the tangent matrix or the residual or both the two are to be computed (for linear bricks, all is to be computed at each call).
ja: `` asm_real_tangent_terms``メソッドは、タンジェントシステムのアセンブリのためのモデルオブジェクトによって呼び出されます。モデルオブジェクトは、ブリックにフレームワーク全体を渡して、その用語を構築します。 `` asm_real_tangent_terms``メソッドのパラメータ `` md``は、要素を呼び出すモデルであり、 `` ib``はモデルの要素数です。パラメータ `` varl``は、このモデルで定義され、要素で必要とされる変数/データ名の配列です。 `` mims``は| mim |の配列です。ポインタ。これは、用語を組み立てるために必要な統合方法に対応します。 `` matl``は、計算される行列の配列です。 `` vecl``は、計算されるベクトルの配列です（rhsまたは残余ベクトル）。 `` vecl_sym``は、対称項に対してのみ計算され、第2の変数のrhsに対応するベクトルの配列です。要素は任意の数の用語を持つことができます。それぞれの用語について、少なくとも対応する行列または対応するベクトルは満たされなければならない（または2つの両方であるが、非線形の場合のみ、以下の用語の説明、次のセクションを参照）。 `` region``は、特定の地域に用語を組み立てなければならないことを示すメッシュ領域番号です。 `` nl``は非線形要素のみです。接線行列または残差または両方の2つを計算する場合（線形要素の場合は、すべての呼び出しごとに計算されます）、

source: For the very simple Laplacian brick defined above, only one variable is used and no data and there is only one term. The lines::
ja: 上で定義した非常に単純なラプラシアン・要素の場合、1つの変数のみが使用され、データはなく、1つの項しか存在しません。台詞：：

source: are not mandatory and just verify that the good number of terms (1), integration methods (1), variables(1), data(0) are passed to the ``asm_real_tangent_terms`` method.
ja: （1）、統合メソッド（1）、変数（1）、データ（0）が `` asm_real_tangent_terms``メソッドに渡されることを確認するだけです。

source: The lines::
ja: 台詞：：

source: takes the |mf| object from the variable on which the Laplacian term will be added and the |mim| object in the list of integrations methods. Finally, the lines::
ja: | mf |ラプラシアン項が追加される変数のオブジェクトと| mim |統合メソッドのリストのオブジェクト最後に、行::

source: call a standard assembly procedure for the Laplacian term defined in the file :file:`getfem/getfem_assembling.h`. The clear method is necessary because although it is guaranteed that the matrices in ``matl`` have good sizes they maybe not cleared before the call of ``asm_real_tangent_terms``.
ja: ファイル：file： `getfem / getfem_assembling.h`で定義されているラプラシアン語の標準アセンブリプロシージャを呼び出します。 `` matl``の行列は良いサイズであることが保証されていますが、 `` asm_real_tangent_terms``の呼び出しの前にクリアされないかもしれないので、明確な方法が必要です。

source: Note that this simple brick has only one term and is linear. In the case of a linear birck, either the matrix or the right hand side vector have to be filled but not both the two. Depending on the declaration of the term. See below the integration of the brick to the model.
ja: この単純な要素は項が1つしかなく、線形であることに注意してください。線形バークの場合、行列または右辺のベクトルのどちらか一方を埋める必要がありますが、両方を埋める必要はありません。用語の宣言に応じて。モデルにブリックを統合する方法は以下を参照してください。

source: Let us see now a second example of a simple brick which prescribes a Dirichlet condition thanks to the use of a Lagrange multiplier. The Dirichlet condition is of the form
ja: ラグランジュ乗数の使用のおかげでディリクレ状態を規定する単純な要素の第2の例を見てみましょう。ディリクレ状態は、

source: where :math:`u` is the variable, :math:`u_D` is a given value and :math:`\Gamma` is a part on the boundary of the considered domain. The weak terms corresponding to this condition prescribed with a Lagrange multiplier are
ja: ここで、math： `u`は変数です：math：` u_D`は与えられた値で、math： `\ Gamma`は対象とするドメインの境界上にある部分です。ラグランジュ乗数で規定されたこの条件に対応する弱い項は、

source: where :math:`M` is an appropriate multiplier space. The contributions to the global linear system can be viewed in Fig. :ref:`ud-fig-syslinDir`. The matrix :math:`B` is the "mass matrix" between the finite element space of the variable :math:`u` and the finite element space of the multiplier :math:`\mu`. :math:`L_{u}` is the right hand side corresponding to the data :math:`u_D`.
ja: ここで、math： `M`は適切な乗数空間です。グローバル線形システムへの貢献は、図：ref： `ud-fig-syslinDir`で見ることができます。行列：数学：「B」は、変数の有限要素空間：math： `u 'と乗数の有限要素空間：math：` \ mu`の間の「質量行列」です。 ：math： `L_ {u}`はデータに対応する右側です：math： `u_D`。

source: Contributions of the simple Dirichlet brick
ja: シンプルなディリクレの寄稿

source: The brick can be defined as follows::
ja: 要素は次のように定義できます::

source: This brick has again only one term but defines both the matrix and the right hand side parts. Two variables are concerned, the primal variable on which the Dirichlet condition is prescribed, and the multiplier variable which should be defined on a mesh region corresponding to a boundary (it should be added to the model with the method ``add_multiplier``). The term of the brick will be declared symmetric (see the next section).
ja: この要素には再び用語が1つしかありませんが、マトリックス部分と右側部分の両方が定義されています。ディリクレ条件が規定されているプラ​​イマリ変数と、境界に対応するメッシュ領域に定義される乗数変数（ `` add_multiplier``メソッドでモデルに追加する必要があります）の2つの変数が関係しています。要素の用語は対称であると宣言されます（次のセクションを参照）。

source: allow to have the access to the value of the data corresponding to the right hand side of the Dirichlet condition and to the |mf| on which this data is defined. If the data is constant (not described on a fem) then ``mf_data`` is a null pointer.
ja: ディリクレ状態の右辺に対応するデータの値と| mf |にアクセスすることを許可する。このデータが定義されています。データが一定である場合（femで記述されていない場合）、 `` mf_data``はヌルポインタです。

source: make the assembly of the right hand side. The two versions correspond to a data defined on a finite element method or constant size data.
ja: 右手側のアセンブリを作る。 2つのバージョンは、有限要素法または一定サイズのデータ​​で定義されたデータに対応します。

source: ( + some example with a nonlinear term ... )
ja: （+非線形項を持ついくつかの例...）

source: How to add the brick to a model
ja: モデルに要素を追加する方法

source: In order to add a brick to a model, a certain information have to be passed to the model:
ja: モデルに要素を追加するには、モデルに特定の情報を渡す必要があります。

source: A pointer to the brick itself.
ja: 要素自体へのポインタ。

source: The set of variable names concerned with the terms of the brick.
ja: ブリックの用語に関係する一連の変数名。

source: The set of data names concerned with the terms of the brick.
ja: データ名のセットは、要素の用語に関係します。

source: A list of terms description.
ja: 用語の説明の説明。

source: A list of integration methods.
ja: 統合方法のリスト。

source: Eventually the concerned mesh region.
ja: 最終的には、関連するメッシュ領域。

source: This is done by the call of the |mo| object method::
ja: これは、| mo |の呼び出しによって行われます。オブジェクトメソッド::

source: The method returns the index of the brick in the model. The call of this method is rather complex because it can be adapted to many situations. The construction of a new brick should be accompagned to the definition of a function that adds the new brick to the model calling this method and more simple to use.
ja: このメソッドは、モデル内の要素のインデックスを返します。このメソッドの呼び出しは、多くの状況に適応できるため、かなり複雑です。新しいブリックの構築は、このメソッドを呼び出すモデルに新しいブリックを追加し、より簡単に使用できる関数の定義に従わなければなりません。

source: For instance, for the simple Laplacian brick described above, this function can be defined as folows::
ja: 例えば、上記の単純なラプラシアン要素の場合、この関数は次のように定義することができます::

source: This function will be called by the user of your brick. The type ``getfem::model::varnamelist`` is a ``std::vector<std::string>`` and represent an array of variable names. The type ``getfem::model::mimlist`` is a ``std::vector<const getfem::mesh_im *>`` and represent an array of pointers to integration methods. The type ``getfem::model::termlist`` is an array of terms description. There is two kind of terms. The terms adding only a right hand side to the linear (tangent) system which have to be added to the list by::
ja: この関数はあなたの要素のユーザーによって呼び出されます。 `` getfem :: model :: varnamelist``型は `` std :: vector <std :: string> ``であり、変数名の配列を表します。 `` getfem :: model :: mimlist``型は `` std :: vector <const getfem :: mesh_im *> ``であり、統合メソッドへのポインタの配列を表します。タイプ `` getfem :: model :: termlist``は、用語の記述の配列です。用語には2種類あります。リニア（接線）システムに右辺のみを追加するという用語は、次のようにリストに追加する必要があります。

source: and the terms having a contribution to the matrix of the linear system which have to be added to the list by::
ja: 線形システムの行列に寄与する項は次のようにリストに追加する必要があります。

source: In this case, the matrix term is added in the rows corresponding to the variable ``varname1`` and the columns corresponding to the variable ``varname2``. The boolean being the third parameter is to declare whether the term is symmetric or not. If it is symmetric and if the two variables are different then the assembly procedure adds the corresponding term AND its transpose. The number of terms is arbitrary. For each term declared, the brick has to fill the corresponding right hand side vector (parameter ``vecl`` of ``asm_real_tangent_terms`` above) or/and the matrix term (parameter ``matl`` of ``asm_real_tangent_terms``) depending on the declaration of the term. Note that for nonlinear bricks, both the matrix and the right hand side vectors have to be filled. For linear bricks, if the right hand side is filled for a term declared to be a matrix term, it is IGNORED.
ja: この場合、行列項は変数 "varname1"に対応する行と変数 "varname2"に対応する列に追加されます。第3のパラメータであるブール値は、その項が対称であるかどうかを宣言することである。対称であり、2つの変数が異なる場合、アセンブリ手順は、対応する項およびその転置を加える。用語の数は任意です。宣言された各項に対して、要素は対応する右側のベクトル（上の「asm_real_tangent_terms」のパラメータ「vecl」）または/および行列の項（「asm_real_tangent_terms」のパラメータ「matl」 ）を宣言します。非線形要素では、行列と右辺ベクトルの両方を満たす必要があることに注意してください。線形要素の場合、行列項と宣言された項の右辺が満たされている場合は無視されます。
